1. stworzyć ogólny zarys fabuły aby wiedzieć na czym stoimy; dzięki temu wybierzemy design graficzny.
Równolegle programista może tworzyć system komponentów - abstrakcja która zaaplikuje się do każdego z tych systemów

2. po wybraniu konkretnego designu, programista będzie potrzebował dużo czasu aby stworzyć szkielet gry

3. majšc szkielet do którego można dodawać już tylko content, należy napisać szczegółowy skrypt

4. realizacja skryptu: tworzenie kontentu i implementacja skryptu mogš dziać się równolegle; 
tutaj przypada nagrywanie głosów i robienie zdjęć

5. tworzenie epilogu: nagrywanie kamerš, robienie zdjęć, nagranie narracji

6. gdy wszystko gotowe, intensywne testy

7. premiera