Na co powinien położyć nacisk scenarzysta główny:
- dobranie konkretnych postaci do konkretnych ról (chyba że wymienione tu zostało konkretne imię)
- napisanie dialogów
- logiczne powiązanie wszystkiego i unikanie niespójności
- proponowanie nowych misji

FABUŁA NIE MUSI BYĆ REALISTYCZNA!
Łatwiej jest napisać grę z fajerwerkami w fabule, może być śmiesznie, może być zupełna fantastyka.

pierwsza misja: jesteś jakimś nowym uczniem, nie masz nic w ekwipunku, musisz chodzić po szkole, czasem kogoś o coś spytać
i coś zebrać (np. plan lekcji, ściągi)

co chwila jesteś kimś innym ale wszystkie ekwipunki i osiągnięcia przenoszą się na tą nową osobę

polecenie: "wyjdź ze szkoły aby zakończyć dzień"

Dni mijają. [Postać się zmienia na kogoś innego]
Tu może jakieś minigierki ze ściąganiem na sprawdzianie, ściągi trzeba kupić.

Zauważasz że jest kilku nauczycieli tyranów przez których wymagania nie mamy zupełnie czasu dla siebie.
Działają ponad prawem, nie przestrzegają statutu.

Suder, podwójny agent wciąga kilka osób w klasie w konspirację.
Zwierza ci się że gdy siedzi w nocy w kanciapie słyszy jakieś dziwne dźwięki na korytarzach, 
mimo że wtedy nikt oprócz niego nie ma prawa być w szkole. Daje ci zadanie - musisz kolejnej nocy być razem z nim i gdy zaczną się dźwięki,
wyjść z kanciapy i poszukać ich źródła. Suder nie może tracić reputacji - w razie gdyby to był któryś z nauczycieli i miał jakiś niecny plan,
będąc skonfrontowanym przez Sudera mógłby zaniechać z nim współpracy a więc stracilibyśmy wtykę.
Wychodzisz i musisz szukać po całej piątce źródła tajemniczego dźwięku.

Niewiarygodne - to Ćwioro/Bieńkowski/inny "Tyran" który miał jakieś tam niecne plany, może majstrował w jakichś dokumentach.
Niestety wyczuł(a) naszą obecność i uciekł(a), ale nie zna naszej tożsamości.

Od teraz jesteśmy w konspiracji przeciwko temu nauczycielowi.

Dni mijają.

[teraz jesteś którymś z klasowych geeków, np. którymś z Janków]
Jesteś po jakimś kółku matematycznym więc jest późno, nie ma nikogo w szkole poza prowadzącym i kilkoma innymi geekami.
Ktoś cię zaczepia i mówi że Suder chce się z tobą widzieć w kanciapie.
Idziesz tam i dowiadujesz się że nasz groźny "Tyran" jest tu gdzieś na terenie szkoły w pomieszczeniu X. 
Wyruszasz tym razem z Suderem u boku który ma dwa paralizatory, jeden daje tobie.

Na trzy wchodzicie z hukiem do pomieszczenia X. Niestety naszego "Tyrana" już tutaj nie ma.
Suder mówi żebyś wrócił z nim do kanciapy, mówi że powinniśmy cię uzbroić w razie czego.
W tym momencie pokazuje ci drugie dno kanciapy (patrz: mikroprzestrzeń - kanciapa (na samym dole))
Dostajesz jakieś podstawowe bronie, noże.

Inne koncepcje misji które możnaby gdzieś wpleść:

- misja z Francuzem który jest na wycieczce i musi się przemknąć przez nauczycieli - strażników. 
Ma do dyspozycji puste butelki po wódce którymi może rzucać by odwrócić czyjąś uwagę. 
Zaczyna w pokoju na najwyższym piętrze i ktoś wysyła mu wiadomość przez pager, że czeka na niego na zewnątrz.

- misja z Suderem który może używać tylko paralizatora i musi wykonać jakieś zadanie,
 może paraliżować ale nie może zostać zauważony bo jego reputacja jest najważniejsza.


Mikroprzestrzenie:

Dziedziniec: uczniowie handlują jakimiś taktycznymi przedmiotami w zamian za jedzenie czy inne dobra.
Soundtrack: Michael McCann - Detroit Marketplace 
https://www.youtube.com/watch?v=vMKwRVtPVaw

Kanciapa: w środku są tajne drzwi do olbrzymiego pomieszczenia gdzie wciąga się koks, tańczą dziwki i leci ta muza:
http://www.youtube.com/watch?v=dxaSQWEa61Y
Światła, kolorowe dymy, nerdy siedzą przy komputerach razem z dziwkami.
Jest też bar z drinkami, rola barmana może być śmieszna tutaj.
Suder (w jego nieobecność inny kanciapowiec) otoczony laskami sprzedaje tam broń i amunicję.
Jakiś komentarz bohatera - "to już wiem dlaczego tak długo siedzisz w szkole".

Sala biologiczna:
Soundtrack: Michael McCann - Limb Clinic
https://www.youtube.com/watch?v=5YQPydQnaoo
Może tu będzie jakaś walka z bossem.

Najniższe piętro:
Soundtrack: Michael McCann - The Mole
http://www.youtube.com/watch?v=r8EUJGmYudo

Górne korytarze piątki:
Soundtrack pierwszej misji: Michael McCann - Home
http://www.youtube.com/watch?v=bg65PdZhoUI
Soundtrack każdej kolejnej: Michael McCann - Detroit City Ambient
https://www.youtube.com/watch?v=42xHkfucwS8